### Подготовленный проект
Данный проект содержит следующие элементы из предметной области "продажа подержанных автомобилей":
- Сущности Manufacturer (производитель) и Model (модель автомобиля)
- Экраны для просмотра и редактирования Manufacturer и Model

### Задание
В этом задании требуется расширить модель данных новым объектом и добавить в приложение
дополнительные операции по чтению и изменению данных.

#### 1. Добавление сущности
Используя действия Studio и дизайнер сущности и перечисления (Enumeration), добавьте в проект сущность Car для хранения
автомобиля. Список атрибутов:
- registration number (регистрационный номер, строка). Обязательный.
  - Валидация: длина ровно 6 символов.  
  - Правила валидации указываются с помощью аннотаций валидации, доступны в дизайнере сущности.
- model (модель автомобиля, связь с сущностью Model). Обязательный.
  - выберите подходящий тип связи для model.
- production year (год производства, целое число)
  - Валидация: диапазон значений от 1990 до 2030.
- status. Выбор из двух вариантов: In Stock (в наличии), Sold (продано). 
  - Создайте Enumeration класс.
- date of sale (дата продажи). Дата без времени.
  - Выберите подходящий тип данных.

Также:
- Задайте имя экземпляра (instance name) для сущности Car, чтобы оно заполнялось из registration number.
- Создайте уникальный индекс по полю registration number для контроля уникальности.

#### 2. Экраны работы с Car
- Создайте стандартные экраны просмотра и редактирования для Car.
- Запустите приложение.
- Создайте 5 или больше экземляров Car в запущенном приложении.
- Проверьте, что валидация атрибутов registration number и production year срабатывает, как и ожидалось.
- Проверьте, что повторное создание автомобиля с тем же registration number предотвращается индексом.

#### 3. Чтение данных с помощью DataManager
Добавьте в экран списка производителей (Manufacturers) действие для подсчета количества
автомобилей производителя и отображения результата пользователю.
По нажатию на кнопку, система должна подсчитать в БД количество автомобилей выбранного в таблице
производителя, с разбиением по признаку Model#engineType.
Нужно подсчитать раздельно количество бензиновых и электрических автомобилей. 
- Добавьте кнопку "Calculate cars" в панель рядом с таблицей в экран Manufacturer Browse.
- Создайте отдельный Spring bean для реализации логики обращения к данным.
- Реализуйте логику подсчета. Используйте DataManager и JPQL запрос.
- После подсчета выведите на экран уведомление (Notification) примерно с таким текстом:
"Electric cars: 3, gasoline cars: 5"

#### 4. Изменение данных с помощью DataManager
Реализуйте в экране Cars действие по быстрому изменению статуса автомобиля с In Stock на Sold.

- Добавьте кнопку "Mark as Sold" в панель рядом с таблицей в экран Car Browse.
- Если статус выбранного в таблице заказа уже "Sold" - тогда покажите уведомление (Notification): "Already Sold".
- Если статус выбранного заказа "In Stock" - тогда:
  - Измените статус заказа на Sold.
  - Установите поле date of sale в значение сегодняшнего дня.
  - Сохраните изменения выбранного заказа.
  - Покажите пользователю уведомление "Done".
- Используйте бин DataManager для сохранения измененных атрибутов сущности.
